[Música]
este tío liga con Adolescente y lo de
choca yo no estoy tan en desacuerdo con
tu punto el problema con el chocas es
que es lo que yo lo que pasa que sí que
es verdad que
sí Si quieres sí si no tiene prisa la lo
que pasa es que él choca de la manera no
es lo que hace porque evidentemente yo
entiendo que no está diciendo que su
amigo se dedica a abusar de borracha y
una cosa importante tío que siempre lo
metes en el mismo saco y son frases
diferentes el trucazo no va de la mano
con ligar con borrachas el trucazo se lo
responde a un beewer que le dice mi
colega sos amigo de las camareras eso sí
lo que pasa es que si lo he metido no ha
sido porque él durante el minuto y pico
que está hablando él dice como [__]
crack [__] amo
el comportamiento sí Considero que lo
que elogia no es que se liga días
borracha sino que liga por el hecho de
que como él no bebe le cuesta menos no
por el hecho de que esté emborracha Ese
es mi punto eh sobre ese tema
lo que yo quiero decir siempre cuando me
meto por el otro debatir con Quesada
también con el tema no de esto Sí de
hecho pero que no es que a ver que yo
entiendo que no se va a poner a decir un
directo con 30.000 personas que tengo un
amigo que abusa de o sea entiendo que no
pero al final de la manera lo que él
está la forma de comunicarlo da a
entender esto
literal se pone a decir
que yo por ejemplo no voy él no va
borracho Pero Porque además el primer
clip no dice ni que es abstemio ni que
para él colocado y con el puntillo ni
que la misión era ligar con borrachas
sino ligar porque estaba de fiesta
yo para mí cuando alguien va a colocar
que va puesto de coca o de m o que va
que va puesto de droga dura que no no es
que vaya a bebillo pero por ejemplo en
plan súper arco yo para mí colocado no
para mí para mí me veo súper [__] que
morado lleva Este sí pero por lo menos
en Córdoba pero entiendo que para él
porque tengo colegas también de su zona
que cuando dicen colocados que va con el
punto tío o que ha bebe un poquillo en
ningún momento dicen Ultra borracha que
se caen por las paredes porque entiendo
que también tiene cabeza y es consciente
que es una tía va así tienes que echar
un cable busca el grupo de amigos
llevaron todas a su casa pero no le no
le aprovecha y no creo que dijera eso
pero vamos ni porque lo piense ni porque
[__] la situación en la que estaba como
para parecía una burrada así Creo que es
importante que antes de que lanzara al
ministerio su vídeo También hubiera
tenido en cuenta no las disculpas sino
la aclaración y el contexto que chocas
quiso darle a ese mensaje creo que era
importante y no lo tuvieron Porque
dijeron da igual el mensaje transmitió
esta información y la gente se ha
quedado con este clip es como pero
[__] la persona no ha dicho esto y ha
dicho y coden por culo el que lo
entienda bien el que no no no la persona
ha dicho chico lo que se ha podido
entender mal de la forma de las palabras
que utilicé quiero justificarlo aquí y
eso lo ha hecho y lo hizo bien eso creo
que lo tienen que haber tenido en cuenta
me pareció una falta
lo que lo que hizo para justificar eso
fue
cagarla más porque se puso a decir que
era un speech para que era un speech
para aconsejarle a los chavales que no
bebieran no es real eso me refiero no no
que está
malmente
porque él cuando habla de colocado o sea
porque sí que cuando habla de colocado y
se él no iba colocado Tú sabes que
cuando has colocado que te caes por las
paredes y te caes por el suelo babeando
algo así entonces Claro tú entiendes que
cuando te refieres a colocada te
refieres a lo mismo luego dice que
cuando una persona que lo vería como un
4 lo ve como un 7 [__] ahí dice [__]
para yo veo a una persona como un siete
cuando la vería como un cuatro voy muy
fino
voy como yo el sábado de las
conversaciones de mi área no entonces
va desafortunado pero que es lo que te
digo O sea que de lo del tema del
disclach vale era por eso por lo que te
lo he sacado Oye cuántas cosas [__]
Sí es que ha sido largo pero el tema del
billing light ella sí me voy a ver no es
justificable el comentario evidentemente
es un comentario pero no lo uso como
comparativa eh No no lo usa como
comparativa pero es como sacarle algo
por decir nadie se salva de haber hecho
cosas mal en un pasado y justo me viene
a que el clip de 2013 por lo tanto lo
meto en la misma fecha porque es en 2013
quedo cuando se hace con los tuyos del
tema este por eso
del 2013 dentro de que no es
justificarlo no quiero que me cojan el
clip ahora y diga
a ver dentro del contexto de 2013 cuando
Dallas dijo eso en el directo nadie se
escandalizó y nadie dijo nada porque se
entiende que estaba como el meme eso y
es el ejemplo que te digo O sea no no
creo que fuera de una manera literal
pero crees que eso lo justifica no no no
no no no por eso está igual pero en 2013
tú escuchabas eso en un directo y no se
echaba la gente las manos en la cabeza
ya de hecho es probable que lo
aplaudieran porque era un comentario de
macho alfa y dominancia y tal que una
cosa que en ese momento era como se
puede decir No pasa nada te digo porque
tenemos la referencia yo no lo entiendo
así yo lo entiendo Ricky como que que no
es literal o sea yo puedo decir
el equipo bastante literal no es que
diga yo le daría un toque de atención no
dice lo mínimo o no sé exactamente
porque ahora cabrón me has puesto como
me pongas un strike y te parto la boca
pero me lo está diciendo
Pero él pone la referencia de además que
hace hincapié con gesto Yo soy el novio
de esta tía y la veo hacer esto y por lo
menos un bits lab que es un guantazo no
es que te diga anda que imagínate que su
novia es un perfil público en esa etapa
y estás con ella
que dices tú que la he intentado ahora
ese que lo tiene él ese clip lo puso Yo
es que me sé el Lore a mí en esa pero yo
intento Buscar por todos lados y no lo
encontró ninguna parte lo he buscado en
Twitter con tiktok lo he buscado en
página de foro más oscuro y ni [__] idea
Dónde está eso en lo que sí en lo que sí
te malinterpretado y me he equivocado
porque ya estaba mirando yo la pantalla
que tú dices Uy Javi se la cambio la
cara no sé qué Porque estaba mirando
aquí el WhatsApp me estaban diciendo qué
asco lo que ha dicho Ricky de ti ha
dicho algo de ti de los mensajes estaba
yo nublando sabes y era que tú habías
dicho algo como
dentro de las acusaciones de la época
que tú piensas que lo estoy acusando del
haber hecho algo así no me creía que a
él como diciendo la gente pero ya luego
viéndolo aquí en tu directo escuchándolo
dicho
aparte no no me inventaré una acusación
pero ni con nadie que tuviera estuviera
malas hubiera mala relación sí sé que
algo no es verdad hombre por supuesto Y
si tampoco viene al caso porque si
hubiera hecho algo así para que lo iba a
sacar aquí
pues nada
que muchas gracias por dejarme subir
nada quiero haber hablado contigo que
haber estado cada día más Yo también me
hubiera venido bien para que siguiera
mandando bits pero ojo que ahora Estamos
en paz que en su día También recuerdo me
soltasteis porque a una le dice no sé
que a mí me donas van a seguirte guarro
el follo había que seguir para hablar y
no quería seguirte por eso suelte lo
mismo que los vinos piden a mí me
sorteaste tu vida claro que te dio una
vez diciendo a esta le dijiste no sé qué
Y a mí me dona y es como te donó para no
darte follo para poder hablar tengo que
seguir y para no seguir para poner los
100 vi que si no hace falta y
normalmente cuando hablo para que me
lean hablo con 100 bits siempre una cosa
que hago muy de normal
[Música]
Okay okay Me alegra poder haberlo podido
hablar y que también haya subido para
dar tu punto y si me quieres estoy muy
tierno estoy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]